Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/063.*.resx
Languages: ja

source: 0000 KYON (キョン)
ja: さっき朝比奈さんが俺を庇って くれただろう？

source: 0001 HARUHI (ハルヒ)
ja: さっきっていつのことよ

source: 0002 KYON (キョン)
ja: 肝試しの途中リタイヤの時だよ

source: 0003 HARUHI (ハルヒ)
ja: ああ、庇ってって、やっぱりあんた みくるちゃんが動けないから

source: 0004 HARUHI (ハルヒ)
ja: 連れ帰ってきたってわけじゃ なかったのね？

source: 0005 KYON (キョン)
ja: まあ、一歩も歩けない状態という ほどでもなかったな、朝比奈さんは

source: 0006 HARUHI (ハルヒ)
ja: つまり、あんたが怖かったのが ホントってことね？

source: 0007 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ああ、怖かったとも。これ以上 状況が悪化することがな

source: 0008 KYON (キョン)
ja: 夜の学校がちっとも怖くないヤツの 方が稀少だぞ

source: 0009 HARUHI (ハルヒ)
ja: だらしないわね！ あたしは怖く ないわよ！ ちっともね！

source: 0010 KYON (キョン)
ja: じゃ、おまえが稀少なんだ

source: 0011 HARUHI (ハルヒ)
ja: ふーん、弱虫キョン、今も怖いの？

source: 0012 KYON (キョン)
ja: すんげー怖いぞ

source: 0013 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おまえの足止めに失敗することが

source: 0014 HARUHI (ハルヒ)
ja: なさけないわね。でもまあ、あたし がついてるから心配しなくていいわ

source: 0015 MONOLOGUE (モノロ)
ja: なんで機嫌良くなってんだ、 こいつ？

source: 0016 MIKURU (みくる)
ja: あ、涼宮さんスカートの スソが折れてますよ

source: 0017 HARUHI (ハルヒ)
ja: えっ、どこ？

source: 0018 MIKURU (みくる)
ja: ここです

source: 0019 MIKURU (みくる)
ja: ……はい、直りましたよ

source: 0020 HARUHI (ハルヒ)
ja: ありがと、みくるちゃん

source: 0021 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしが見込んだとおり、 やっぱりメイドに向いてるわね

source: 0022 MIKURU (みくる)
ja: そ、そうでしょうか？

source: 0023 HARUHI (ハルヒ)
ja: 優しい気づかいが出来るドジっ娘 メイドなんて、最高じゃない

source: 0024 NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが好かれる理由は 細かい心配りにある

source: 0025 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよね、みくるちゃんの気配りは もうあれはプロ級ね

source: 0026 HARUHI (ハルヒ)
ja: 気配りのプロってのがどんなのか 知らないけどね

source: 0027 NAGATO (長門)
ja: 気配りのできる人物は、気配りに 対価を求めない

source: 0028 NAGATO (長門)
ja: 従って、気配りのプロは存在しない

source: 0029 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど、そうとも言えるかもね じゃあ、気配りのテクニシャンよ！

source: 0030 NAGATO (長門)
ja: それが妥当

source: 0031 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんたちは二人でギブアップ したと伺いました

source: 0032 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうなのよ

source: 0033 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんが怖がって動けないか ら、キョンが連れ戻してきたの

source: 0034 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど……

source: 0035 HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、きっと真実はこうね。キョン が怖がって一緒に逃げてきたんだわ

source: 0036 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんなりの、キョンに対す る優しい気遣いってやつね

source: 0037 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど、そうかもしれませんね
